నాలుగేళ్ల ప్రాయంలో తప్పిపోయిన బాలుడు ముప్పైళ్ల తర్వాత
ఊరికి తిరిగివచ్చాడు కర్నూలు జిల్లాలోని ఆదోనిలో ఓ హృదయ
విదారక గాథ సుఖాంతమైంది వీరేశ్ అనే వ్యక్తి నాలుగేళ్ల
వయసులో తప్పిపోయాడు ముప్పై ఒక్క ఏళ్ల తర్వాత తిరిగి
తన స్వస్థలానికి చేరుకున్నాడు వారం రోజులుగా తన తల్లితండ్రులను
వెతికిపెట్టమని అధికారులను వేడుకున్నాడు ఈ విషయం ప్రధాన
వార్తాపత్రికల్లో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ కావడంతో కర్నూలుకు
చెందిన మేనమామ ఒకరు వీరేశ్ను గుర్తించారు ఇతను మా అల్లుడే
మా అక్క కొడుకు అని పోలీసులకు సమాచారం అందించారు వెంటనే
కర్నూలు నుంచి వచ్చి సబ్కలెక్టర్ కార్యాలయంలో వీరేశ్
ను కలుసుకున్నారు చిన్ననాటి ఆనవాళ్లను గుర్తుచేశారు
వీరేశ్ నివసించిన ఆదోని పట్టణంలోని గౌరీపేటకు తీసుకువెళ్లారు
అక్కడ కాలనీవాసులు అతని తల్లిపేరును గుర్తుపట్టారు వీరేశ్
చిన్నప్పుడే తప్పిపోయాడని చెప్పారు అయితే ఈ కథలో విషాదం
దాగి ఉంది వీరేశ్ తిరిగి వచ్చినప్పటికీ అతని తల్లితండ్రులిక
లేరు వారి మరణం వీరేశ్ను తీవ్రంగా కలచివేసింది చివరికి
మేనమామ మాత్రమే మిగలడంతో ఆయన ఒంటరితనం మరింత పెరిగింది
నా తల్లిదండ్రులను కలవాలనే నా ఆశ నెరవేరలేదు కాని నన్ను
గుర్తించినందుకు నా కోసం వెతికినందుకు అధికారులకు మీడియాకు
కృతజ్ఞతలు తెలుపుతున్నాను అని వీరేష్ అన్నారు చిన్నతనంలో
తప్పిపోయిన వీరేష్ తిరిగి రావటం సంతోషంగా ఉన్నప్పటికీ
తల్లితండ్రులు లేని లోటు తీర్చలేనిది ఈ సంఘటనలో విషాదఛాయలు
నింపింది